[mûzîk]
Êvareke nû li qehwexaneyê,
Mij ​​û dûmana stûr malan dihelîne. [mûzîk]
Ez di nav taxên ku bîranîn lê ne de digerim
min dîn bike.
Li ku derê di bihara germ de
Zivistan giyanê xwe vedişêre.
[mûzîk]
Li cihê ku jiyan wek tîrê difiriya di demên borî de, di demên borî de
me.
[mûzîk]
Me kaxez kom kirin, ji bîr kirin çima em
em dijin.
Û her tim wisa xuya dikir, [muzîk]
hîn jî dengekî C li pêş heye.
[mûzîk]
Tenê dem deyn kir
tiştek nade.
Û ji nişkê ve [muzîk] dikeve ser dilê min
qeşa sar.
Em fêr dibin ku dema em winda dikin [muzîkê] binirxînin,
dema çira kesekî li pişt derî vedimire.
Em li dû trênên ku diçin destê xwe dihejînin, hewl didin
[mûzîk]
ji bo bersivê ji rabirdûyê lava bikin.
Em fêrî hezkirinê dibin dema ku sar be, [muzîk]
dema di nav lepên te de xwelî hebe, ne pola. JI DOR,
xwezî min pêşwext bizanibûya, [muzîk]
ev yeka zelal dê çawa di giyan de biêşe
liberketinî.
Wî negot, [muzîk] wî hembêz nekir, wextê wî tunebû.
Ev motîvasyonek herheyî ye.
Min her tişt ji bo paşê hişt, dilê min ne ji bo yên din e
vekir. [mûzîk]
Em bi sînemayê re şer dikin,
[mûzîk]
em li ser trifleqên vala dişewitin.
Û hûn nabînin ka qeşa çawa rûdine
[mûzîk]
li ser milên me.
Lê bextewarî ne di biriqîna pencereya dikanekê de ye,
[muzîk] ne di nav komek fatûreyan de, lê di bêdengiyekê de
rastiya xizmên, di germahiya wan de di nav tofanan de. Lebê
em tenê tiştê ku [muzîk] jixwe ye dinirxînin
vegerandin ne gengaz e.
Dirêjiya min berdewam dike
û pir caran [muzîk] rêyeke bêwate ye,
em fêr dibin ku dema em [muzîkê] winda dikin qedir bigirin,
dema çira kesekî li pişt derî vedimire.
Em li dû [muzîkê] trênên ku çûne destê xwe dihejînin,
hewl dide ku ji rabirdûyê bersivê bixwaze.
Em fêr dibin ku [muzîkê] hez bikin dema ku ew sar bibe,
dema ku di nav daran de xwelî hebe, [muzîk] û ne
pola. JI DOR,
Xwezî min ji berê de bizanibûya ka ew ê çawa bigirî
ev xemgîniya zelal di giyan de.
Gazî kal û pîran bike, wan hembêz bike,
[mûzîk]
dema ku lêdana dil lê dide.
Bila gilî û gazind derbas bibin, ez îro ji bo vê me
Ez dua dikim.
[mûzîk]
Ji ber ku hemû stran xwedî dawiyek in
di dawiyê de, yek.
[stranbêjî]
Em [muzîk] di bîranîna qonaxên girîng de dimînin,
em ji bîrkirî rûniştine.
[mûzîk]
Em fêr dibin ku gava em winda dikin qîmetê bidinê,
dema muzîka kesekî ji pişt derî derdikeve
sivik.
Em li dû trênên ku diçin destê xwe dihejînin, hewl didin
ji bo bersivê ji rabirdûyê lava bikin.
Em fêrî evînê dibin, [muzîk]
dema ku sar bû, dema ku di nav daran de xwelî hebû û
krîstala [muzîk] a şikestî. Divê ez lê xwedî derkevim
çi ye, dema ku em li vir in, heta ku
firî
[mûzîk]
ruh ber bi dûr ve diavêje.